# Научиться учится

## Проект. Тема проекта.
Данный проект представляет собой одностраничный сайт-презентацию на тему различных техник обучения и развития навыков. 

## Технологии
Не смотря на малый масштаб проекта, в нём используется большое количество самых основных и частоприменимых технологий написания интерактивного сайта.
### Flex
При вёрстке и построении разметки страницы используется Флекс-Бокс вёрстка. 
### Анимация
Так же на странице используется анимация c помощью Кейфреймов в CSS. Это делает нашу страницу более интересной и привлекающей внимание с точки зрения дизайна.
### Фреймы
На страницу размещены два видеоролика из YouTube благодаря технологии Iframe. Страница смотрится очень наполненной благодаря видео контенту.
### Ссылки
Используется одна из наиболее важных технологий - ссылка. Ссылка может служить как и удобной навигацией по странице, так и в перспективе переходом на следующую страницу.
### Transition и :hover
Самый частый и визуально приятный эффект. Благодаря параметрам перехода из нейтрального состояния в состояние при наведении мыши, кнопки и ссылки становяться "живыми".

## Заключение. Доработка страницы
Таким образом благодаря вышеперечисленным технологиям можно сделать даже простую страницу совершенно не сухой, наполненной и интересной, а это заставляет пользователя лучше усваивать информацию размещённую на самой страницк.
На мой взгляд все ссылки на странице можно было бы сделать действительно рабочими. Большую часть можно было бы использовать для навигации по странице, благодаря присваиванию id отдельным элементам.
